# 每位首次担任经理的人都面临的 5 大挑战

> 原文：<https://betterprogramming.pub/5-challenges-faced-by-every-first-time-manager-3ab913efbcf8>

## 学习如何通过克服这些挑战，作为一名新经理建立自己的品牌

![](img/81d8376c25bfc1a95ccfa924dfc63623.png)

图片来源: [freevectorsnet](https://pixabay.com/users/freevectorsnet-23203341/)

第一次当经理可能很有挑战性。你可能是一个优秀的个人贡献者，因此被提升为经理。或者，你总是想领导并努力实现它。

在这两种情况下，没有经验会让你在领导岗位上起步并脱颖而出成为一项艰巨的任务。

作为一名新经理，你在确立自己的地位时会面临许多挑战。人们可能会认为你缺乏经验，缺乏领导素质。他们也可能挑战你的权威，这一开始可能会很吓人。

然而，如果你理解这些挑战并计划应对它们，你就能轻松应对新的角色。为了有所帮助，这里列出了每个第一次当经理的人都会面临的五大挑战，以及你如何克服这些挑战来树立你作为一名有效领导者的品牌。

# 1.在没有领导经验的情况下展示权威

第一次担任经理的人面临的最大挑战之一是，在没有执行经验的情况下执行角色。你可能是一个优秀的个人贡献者，但成为一名领导者是完全不同的另一回事。现在你不仅要对自己的成长负责，还要对所有向你汇报的人负责。

如果你在进入管理层之前曾在同一个团队工作过，展现权威会变得更加困难。你的团队可能很难接受你作为领导者。前一天他们还是你的同事，第二天他们就成了你的下属。现在你对他们有正式的权力，这对许多人来说可能很难接受。

然而，没有授权，你不能影响团队的方向和管理交付。同时，你不能仅仅因为你的新职位就要求权威。你需要通过在不疏远团队的情况下建立自己的影响力来逐步赢得它。

## 作为一名新经理，你如何树立威信？

*   花时间了解你的直接下属。即使你以前和他们共事过，一旦你成为经理，团队成员也会对你有不同的期望。
*   不要试图从第一天就带来彻底的改变。这会在你和团队之间产生摩擦，因为他们大多会抵制突然改变他们的工作方式。试着成功地做一些小的改进来建立你的可信度。
*   谦逊但坚定地做决定。永远不要让你的团队成员质疑你的权威。但是，与此同时，不要以专制的方式专横霸道。
*   认识到工作关系已经改变。方法要透明，让团队了解新的关系动态。直接对每个人设定明确的界限期望。

# 2.与团队和利益相关者建立信任

作为第一次做经理的人，在工作的最初几天很难建立信任。没有你的成就或领导能力的事先证据，所以当团队和利益相关者没有完全表现出他们的信任是可以理解的。

信任对于领导团队和与利益相关者建立富有成效的合作关系非常重要。没有信任，团队就不会安心地听从你的指示。他们会经常质疑你的决定和方法。

但是，没有办法一夜之间获得信任。让团队成员对你有信心需要时间和努力。为此，你需要证明你值得团队的信任，并通过你的言行来支持团队。

你必须从头开始建立基础，展示那些能培养人们对你的信心的品质。

## 作为一名新经理，你如何建立信任？

*   信任建立在开放的交流之上。因此，从与团队分享你的计划开始吧。这将表明你的方法是透明的，并且愿意让团队参与你的决策过程。
*   保护你的团队免于失败，并为你的决定负责。会让团队成员在你的领导下有安全感。反过来，他们会相信你有能力胜任这个角色。
*   对产品、团队和利益相关者的态度要一致。确保履行你的承诺。这将确保团队对你的期望，并有助于建立信任。
*   不鼓励职场政治，远离偏袒。这些负面行为会让人们对你这个领导失去尊重。因此，公平对待每一个和你一起工作的人，给他们平等的成长机会。

# 3.学习领导多元化团队

团队成员通常有不同的个人优先事项和兴趣。一些成员会更加雄心勃勃和目标导向，而其他人可能希望更好的工作生活平衡。同时，人们的优先事项和兴趣会随着时间而变化。

在这一切中，团队需要朝着与公司愿景一致的共同目标努力。不管个人喜好如何，他们需要团结起来建立一个强大的团队。个人之间因相互冲突的目标而产生的任何摩擦都会对团队的表现产生负面影响。

因此，你必须定期评估动态并调整你的领导方法。你的团队越多样化，满足每个人的愿望并让他们作为一个有凝聚力的单位工作就越有挑战性。

## 作为一名新经理，你如何有效地管理一个多元化的团队？

*   了解团队中每个人的驱动力。认识到他们的愿望和挑战。它可以帮助你更好地与他们联系，并建立更稳固的关系。
*   利用绩效评估和一对一的方式分享每个成员的期望。了解他们对在特定条件下工作的感受，如弹性时间表或高压环境。
*   鼓励团队成员之间的对话，以解决因利益冲突而产生的任何分歧。支持每个成员建立一个协作的工作环境，让每个人都能共同成长。
*   每当你和你的团队成员之间存在意见分歧时，以同情的态度管理绩效评估。这将有助于保持开放的沟通，不管他们是否同意你的评估。

# 4.学习如何管理高层管理人员

作为一个个体贡献者，你不必管理更高的管理层、内部利益相关者以及所有的政治。你的经理会为团队照顾他们。但是，当你成为一名领导者时，你必须学会如何从你的团队中抽象出所有这些麻烦。

向上管理本身就具有挑战性，即使你擅长领导团队。

你和你的团队的未来取决于你能多好地管理你的领导。你负责突出团队的成就，为关键项目获得资金，为良好的提升和晋升提供理由，等等。当你仍在学习穿越高层领导的权力迷宫时，所有这些都可能具有挑战性。

有经验的经理在从高层管理人员那里得到他们想要的东西时，总是比你占优势。因为你是新来的，你很可能没有什么影响力，并发现自己在挣扎。但是不要灰心——要有耐心学习你的企业文化之道，逐步在领导者中树立你的品牌。

## 作为一名新经理，你如何管理上层管理人员？

*   了解企业结构和组织文化。找出对你的团队决策影响最大的人。试着去理解他们的策略，这样你就可以根据他们的策略来调整你的努力。
*   专注于执行你的直接领导的优先事项。让你的想法与你领导的愿景保持一致。正如你和你的团队需要同步才能成功一样，你也需要与你的领导保持一致才能成长。
*   你在管理层的职位越高，他们留给你的时间就越少。因此，交流要有力而精确。有数据支持你的说法。讨论要精确，直接切入主题。
*   不要在高层管理人员面前贬低或诋毁你的团队。记住，领导会根据你如何代表你的团队来建立一种看法。如果你的团队有弱点，那么你有责任去克服它们。

# 5.发展领导技能，同时保持个人效率

作为第一次当经理的人，你会有很多东西需要学习和发现。你需要适应新的角色，理解责任，照顾好你的团队，管理好你的领导和利益相关者，适应一种与你作为个人贡献者时完全不同的文化。

在应付这一切的同时，你还必须建立自己的事业，获得各种技能，以继续成长。在相互竞争的需求中管理你的时间会变得相当有压力。作为一名经理，在最初的几个月里，被挤出你的舒适区可能会让人不知所措。

你可能会觉得没有时间去公正地对待你的每一项职责。无论你付出多少努力，到头来你可能会发现自己有所欠缺。

然而，请记住，对于第一次担任经理的人来说，难以平衡他们的职责——管理团队、完成个人任务和促进职业发展——是完全正常的。

## 作为一名新经理，你如何保持个人效率？

*   作为一名新经理，在做出决策和给团队带来变化时，不要害怕走出自己的舒适区。
*   设定清晰明确的个人目标。确保这些目标在你相互竞争的需求之间保持平衡。
*   每周评估自己。如有需要，乐于接受指导。反思所做的决定，并从中学习，以成长为个人和管理者。
*   提高你的人际交往能力，在团队内部和整个组织中建立牢固的关系。对自己要有耐心，并通过与其他领导合作学会更有效率。

# 最后的想法

第一次当经理不容易。进入管理层似乎是一件容易的事情，但在实践中需要耐心、专注和决心。

作为一名新任经理，你必须明白，在培养自己的领导力的同时，你需要交付成果。同时，要让人们承认并接受你是他们的领导，需要很大的毅力。

因此，对你自己和你的团队保持耐心会给你提供必要的时间来成功地管理大部分期望。

感谢您阅读这篇文章。如果你相信自己，有动力，并在工作中投入正确的努力去学习，你无疑可以克服所有的挑战，成为一名有效的领导者。